
1. Создайте массив из 8 случайных целых чисел из отрезка [1;10]
2. Выведите массив на экран в строку
3. Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль
4. Снова выведете массив на экран на отдельной строке



Создайте массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-15;15].
Определите какой элемент является в этом массиве максимальным и
сообщите индекс его последнего вхождения в массив.



Напишите программу, которая меняет местами элементы одномерного массива из String в обратном порядке.
Не используйте дополнительный массив для хранения результатов.

String[] a = { "Каждый "," охотник "," желает "," знать "," где "," сидит "," фазан "};


1. Пользователь должен ввести с клавиатуры размер массива - натуральное число больше 3. Введенное пользователем число сохраняется в переменную n.
2. Если пользователь ввёл не подходящее число, то программа должна просить пользователя повторить ввод.
3. Создать массив из n случайных целых чисел из отрезка [0;n] и вывести его на экран.
4. Создать второй массив только из чётных элементов первого массива, если они там есть, и вывести его на экран.


Создать массив типа String размером 3х6.
И записать в него значения:
a1  a2  a3  a4  a5  a6
b1  b2  b3  b4  b5  b6
c1  c2   c3  c4  c5  c6
Распечатать массив.


Создать двумерный массив 5х8 типа int и инициализировать его с помощью блока для инициализации.
Найти максимальное и минимальное значение в каждой "строке" и записать эти значения в двухмерный массив 5х2.
Распечатать массив, содержащий максимальное и минимальное значение.